# my-blog
引言：天下，从来都不太平。

Part1

        背景：
        公元1969年，美国，AT&T贝尔实验室，Ken Thompson创办了UNIX派，关门弟子UNIX，也于1年后出关。

Part2

        一本名为《C语言》的武功秘籍流传于世上，机缘巧合，由UNIX习得，自此打通任督二脉，内力大涨。

Part3

        Ken Thompson知道UNIX是可塑之才，奈何自身实力有限，便嘱托弟子UNIX出去修炼，习得各家门派武功。年幼的UNIX求学若渴，寻访天下名校，习得上乘武功。

Part4

        公元1993年，日渐衰老的KenThompson自知年事已高，已无法再继续领导UNIX派，又恐UNIX年少轻狂，便将掌门人之位传于江湖名士Novell公司之手。然而在这之前1985年，天下又一名门大派：微软的大弟子Windows1.0横空出世，只不过刚刚出关的windows1.0因武艺不佳，并未在江湖上有太大的名声，经过一代又一代的武艺传承，公元1993年，寄托了师门厚望的Windows-NT修成正果，走出师门，切磋各路豪强。

Part5

        盛名已久的UNIX派刚开始并未对Windows派正眼看待，自居天下第一大派的UNIX派在当时可谓是居高临下，傲视群雄。然而，正是这小小的Windows-NT，日后在江湖上翻云覆雨，打破了平衡。

Part6

        出身名门德高望重的UNIX派在时间的长河中，早已成为政府以及各路企业的座上宾，不屑于与百姓打交道，Windows派正是抓住了这个空档，在百姓之中大大宣扬Windows的武艺，获得了大部分拥护者。

Part7

        一山从来不容二虎，（除非一公和一母，当然，这是后话。）

        渐渐地，UNIX和Windows终于走向武林的两端，势不两立。拥有众多百姓拥护者的Windows在江湖站稳了脚跟，而UNIX也凭借其安全，可靠的武林绝学，赢得了江湖各路人士的尊重。两派明着井水不犯河水，暗处的争斗却从来没有停止过。看似太平的江湖，实则已经出现了危机，暴风雨前的黎明，不知还会持续多久？


番外篇1

        早些年在UNIX派鼎盛的时候，有许多门派人士慕名前来UNIX派学习，并在UNIX武艺基础上加上各派武艺精华，衍生了许多新的武艺，但都以UNIX的武艺为基础，故老祖宗都是UNIX，其中又以Linux最负盛名，公元1991年学成归来后，Linux又闭关修行了三年，终于在3年后重新出关，那一天起，就注定了江湖这个浑水，Linux要来趟一趟了。在UNIX和windows明争暗斗，打的不可开交的时候，Linux正在一天天壮大自己的实力，超越并且取代UNIX，已经是指日可待了。究竟天下鹿死谁手，咱们下回揭晓。



番外篇2

        在遥远的大陆西边，有一支派别，他们藏匿于大山深处，不屑参与世间的纷争。他们各个身怀绝技，但从不招摇，默默的追求自己的信仰，然而江湖中人却无人不知无人不晓，只是鲜有人士能进入其中修行闯荡，仿佛那是一种高不可攀的存在，这便是大名鼎鼎的“苹果派”！
每年，苹果派都会派其座下弟子出山云游四方，与各路豪杰切磋武艺，鲜有敌手。然而，公元1985年，苹果派内部发生了内斗，原先的掌门人乔布斯被逐出苹果派，霎时间群龙无首，帮派名声渐渐陨落，每一年派出的弟子武艺也参差不齐，很难在江湖上树立起威望。帮内长老眼看昔日闻名遐迩的苹果派如今落到这般天地，只得将当年的老帮主重新请回来，带领苹果派重振雄风。
        公元1996年，怀揣着10年梦想与积蓄的老帮主乔布斯，王者归来。
        公元2000年，老帮主的关门大弟子，MAC OS X在新千年横空出世，以其绝妙的武功征服了世人，世人无不感叹，当年叱咤风云的苹果派，如今又回来了。往后的日子里，苹果派下弟子一代更比一代强，在这个强者如云的江湖，站稳了自己的脚跟。
